he must have been in this world
tiene que haber estado en este mundo
for us to laugh don't you hear do you think in
para que nos riamos no oye te parece que
the little while we have left we talk a
el ratito que nos queda comentemos un
little Congratulations Alberto mené for this
poco Felicidades Alberto mené por esta
interview I didn't tell you before
entrevista no te lo he dicho antes
because I finished watching it during the
porque la he terminado de ver durante la
afternoon the strata that I had left
tarde los estratos que me quedaban
Congratulations Alberto meneé everyone go
Felicidades Alberto meneé iros todos a
watch the whole interview and when you see Thank you very much for
ver la entrevista entera y al ver Muchas
your words today that you had
por tus palabras de hoy que ha tenido
some words of support for me
unas palabras de apoyo para mí
Thank you very much Albert a super
Muchísimas gracias Albert un tío súper
sensible guy and the truth is that many people
Sensato y la verdad que mucha gente
should take into account well yes in
tendría que tener en cuenta pues sí de
fact look but I went to Barcelona I didn't even
hecho mira pero yo fui a Barcelona ni le
tell him because I said how he doesn't love me well I
avisé porque dije como no me ama pues
said what happens is that he wanted to have
dije yo lo que pasa que quería tomarse
a beer with me and I was
una cerveza conmigo y yo estaba estaría
delighted What happens is that
encantado Lo que pasa que yo
because of the issue of plane schedules
por tema de los horarios de los aviones
and the trial that I had At that
y del juicio que yo tenía En aquel
time I couldn't meet up with him and the
momento no pude quedar con él y el
bastard tells me Oh very well very well You didn't
cabrón me dice Ah muy bien muy bien No
tell me and it's like no man It's that
me has avisado y es como no tío Es que
I arrived at night while I get
llegué por la noche mientras que llego
to the hotel I say things I don't know that I don't
al hotel suelto las cosas no sé que no
know how much and the whole morning of trial that I
sé cuánto y toda la mañana de juicio que
had back then And then midday  It
tuve aquel entonces Y luego el mediodía
was like eating and running to the airport I
fue como comer y corriendo al aeropuerto
almost missed the plane because of the
que casi pierdo el avión por el por el
flight But anyway, don't worry, seeing that they
vuelo Pero bueno tranquilo al ver me
usually sue me a lot in Barcelona
suelen demandar mucho en Barcelona
that there isn't a day with you that I don't hear the
que no hay día contigo que no escuche la
word trial There will be a day when it will come
palabra juicio habrá un día que llegará
and you will tell me there are no more trials friend
y me dirás ya no hay juicios amiga
Soon I have one and
Dentro de poco tengo uno y Dentro de
Soon I have to give you another piece of news but I'm
poco te tengo que dar otra noticia pero
not going to give it to you yet
no te la voy a dar todavía si no vaya a
otherwise someone might find out No, okay I'll give you the
ser que la sepa no ya okay Te daré la
exclusive okay
exclusiva vale
a trial well headlines I'm going to base it
un juicio bueno titulares me voy a basar
on our dear
en nuestra querida Paola que se ha
Paola who has gone bald well bald she has gone bald Paola has Well always great but Paola bald comments that she has no relationship with Antonio David nor did she have one because she knew Carlos and Carrasco hurt her Yes she has always said that Yes It's not heard It's not heard seriously I'm not
No se oye en serio no
sharing it again wait can you hear today
vuelvo a compartirlo espérate oís hoy
technically I'm being a bit of a
técnicamente estoy siendo un poquito
disaster no I mean we're
desastre no O sea nos estamos como
laughing a lot Speak for yourself darling you
riendo mucho Habla por ti cariño que
're the one who masters the keys and these
eres el que domina las teclas y estas
things Ah well you the truth is that you are your
cosas Ah bueno tú la verdad que tú es tu
channel for the good nothing more eh for the
canal para lo bueno nada más eh para los
compliments and  for and I'm going to ask for like and Oh
halagos y para y voy a pedir like y Ay
but but when there are technical errors
pero pero cuando hay errores técnicos
let's see let's see technical errors
vamos a ver vamos a ver errores técnicos
that we have to do nothing solved
que tenemos que hacer nada solucionado
You have to ask for it and marina
Tienes que pedirla y marina
How many do we have let's see we
Cuántos tenemos
have
a ver tenemos
3654 if we reach 4000 we should we
3654 si llegamos a los 4000
should reach 4,000
deberíamos deberíamos llegar a los 4.000
so that they are the most respectable figures
para que sean la cifras más respetable
a figure there the 4 yes Monica now that
una cifra ahí el 4 sí Mónica ahora que
we are in spring
estamos en primavera
everyone like and subscribe and that we are
todo el mundo like y suscribiros y que
going for 90,000 since we are going for
vamos por los 90.000 ya que vamos a por
90,000 subscribe
los 90.000 suscribiros
can I ask what your current relationship is
puedo preguntar cuál es tu relación
with Antonio David Because if you
actual con Antonio David Porque si tú
were willing to testify in the
estabas dispuesto a testificar en la
case in favor of Rocío it is because you think
causa a favor de Rocío es porque crees
that she grows let's
que crece
see not to lie to you we coincided
a ver por no mentirte coincidimos Hace
Four or five or six years ago yes a long
cuatro o cinco o seis años sí hace mucho
time ago in a place we
tiempo en un sitio
greeted each other and it ended or rather I
nos saludamos y se acabó o sea que yo
think she told me This is what she told me she
creo me dijo Esto me ha dicho ella me
told me once she Exactly the same thing
dijo una vez ella Exactamente lo mismo
in a bird I think it was
en un ave creo que fue
I have no relationship with David and in
yo no tengo relación con David y de
fact I did not have a relationship with David because I
hecho no tenía relación con David porque
knew
sabía
okay but I never knew that if he had
vale pero nunca supe que si tenía
relationships with his children too
relaciones con sus hijos también
and I  I don't understand that I can't
y yo ese no lo entiendo No puedo
change it then there
cambiarlo entonces
is a lot of difference and I adore those children
hay mucha diferencia y a esos niños los
and they
adoro y tienen
all have to have the ability to
todos tenemos que tener la capacidad de
face day to day life But above
poder afrontar el día a día Pero sobre
all if you have made a mistake small,
todo si has cometido un error pequeño
medium big, huge in your life and you have
medio grande enorme en tu vida y tienes
the possibility to change you have the
la posibilidad de cambiar tienes la
possibility to move forward to forgive and to
posibilidad de avanzar de perdonar y de
forgive yourself to learn from what
perdonarte de aprender de eso que
you lived through to leave it behind and that nobody
viviste de dejarlo atrás y que nadie te
holds it against you for the rest of your
lo vuelva a echar en cara el resto de la
lives we
vida
all have the right to do that and that
todos tenemos derecho a hacer eso y que
Rocío was wrong Rocío Flores was
Rocío se equivocó el Rocío flores se
wrong she asked for forgiveness until she was
equivocó ha pedido Perdón hasta la
cured and that is not worth it to us she
sanidad y tampoco nos vale
wanted to see her mother and that is not worth it to us
ha querido ver a su madre y tampoco nos
then I
entonces
say again what situation is
vuelvo a decir en qué tesitura se queda
that little girl in is that I
esa chiquilla
can only is that this
es que solamente puedo es que esta
conversation is like already also already I mean I have
conversación es como ya también ya lo o
had them with her
sea las he tenido con ella
but the rest I did it in such a
pero lo demás lo hice de una forma tan
blunt and clear way because now she is
tajante y tan Clara porque ya sí que es
more cheerful no more such that it is that she is
más risueña no más tal que es que tiene
completely right Notice that the detail
toda la razón Fíjate que el detalle de
seems generous to me yes when she says I did not
me parece generoso sí cuando dice yo no
have a relationship with Antonio David Because it
tenía relación con Antonio David Porque
hurt my cousin
a mi prima le dolía
I think that more than  It hurt her
yo creo que más que dolerle le jorobaban
more than the pain of the memory of that
más que el dolor de del recuerdo de ese
guy. I don't want anyone I
tal es de No quiero que nadie que yo
love to be near that guy. But well,
quiera esté cerca de esa Pero bueno ya
we've already seen it. Not even with what she said
lo hemos visto si ni con ha dicho
literally, total, total, it
literalmente total total
says a lot about Rosario,
dice mucho de Rosario
but I don't know to what extent she
pero yo no sé hasta qué punto
would sacrifice. She's my cousin, but I don't know
sacrificaría es mi prima pero yo no sé
to what extent she would cross out another person
hasta qué punto tacharía otra persona
who hasn't done anything to me as a man. I don't
que si no me ha hecho nada por hombre No
know. I don't know, yes, let's see, it
lo sé No lo sé sí a ver si
depends, if it's a person that I love
depende así si es una persona que quiero
exactly. Yes, a person who,
exactamente Si una persona
besides, you don't care about, but of course the
que además no te importa pero claro el
point is that she had a good
tema es que ella tenía relación buena
relationship with Antonio David, but
relación con Antonio David pero es que
here Rosario is also lying, I'm telling you the
aquí además Rosario miente le digo la
truth. Rosario is lying.
verdad Rosario miente
Why? Because Rosario has had a
Por qué Porque Rosario si ha tenido
relationship with Antonio, I imagine that she's
relación con Antonio yo me imagino que
saying that she has no relationship
estará diciendo que no tiene relación
with Antonio, that she's never
ninguna con Antonio que nunca la ha
seen her, but I imagine.
visto pero me imagino
No, she, she said that she
No ella ella ha dicho que a mí por
told me the same thing on the phone, but she says,
teléfono me dijo lo mismo pero ella dice
she said that she was with Antonio.
ella ha dicho que ella con Antonio
Wait, I'm going to listen to it again just in
espérate lo voy a volver a escuchar por
case. eh, I've always been very cautious
si acaso eh yo siempre he sido muy cauto
with the story, in the sense that I've said that it's
con el relato en el sentido que he dicho
the story.
que es el relato
You who have understood that she has never
ustedes que habéis entendido que nunca
seen Antonio as a good person.
ha visto Antonio a bien persona
Only once he found him,
Solamente una vez que se lo encontró los
greetings are already there because if they have seen each other
saludos ya está porque si se han visto
in person when his cousin was with him,
en persona cuando su prima estaba con él
if they have seen each other many times, then I
si se han visto muchas veces entonces
understand that he is referring to when you were no longer there, it is
entiendo que se refiere a cuando ya no
not
estabas no
that I do not know, there are
es que no sé
episodes of them In which they
hay que hay episodios de ellos En los
are together in one place, in another
que están juntos en un sitio en otro
place while his cousin was
sitio mientras que su prima Así estaba
with him, then I understand that he means
con él Entonces entiendo que se refiera
that he has not seen him again once they
que no lo ha vuelto a ver una vez que
cut off, no. Look, I am going to
cortan no Ya fíjate que yo mira voy a
tell something exclusive here about
contar una algo en exclusiva aquí de
this, come on,
esto venga
I tried to
yo intenté
mediate so that at one point and things
medie para que en un momento y las cosas
as they are, eh, Caesar, what is Caesar's,
como son eh César lo que es del César
mediate so that at one point
medie para que en un momento
Antonio David
Antonio David
and Rosario did a live show, I will
y Rosario hicieran un directo
tell you, I will tell you about the times, yes, yes,
te hablo te hablo de los tiempos sí sí
because well, there was such a thing, but Rosario did not
porque bueno había tal pero Rosario no
want to.
quiso
Of course, because it is like very, it is like I am already going,
Claro porque es como muy es como ya voy
but now, but the live show was focused on
pero ya pero el directo iba enfocado a
something in which they do have in common, yes,
algo en lo que sí que tienen en común sí
the television factory, the factory, of course,
la fábrica de la tele la fábrica claro
I imagine that they would be a director to
me imagino que serían un director para
face so much there, but of course, for
encarar tanto ahí pero claro eso ya para
his cousin it would be like, of
su prima sería como
course, it
claro
is like I am going after you directly,
es como voy a por ti directamente ya
but I do not know to what extent. Yes, yes.  I
pero no sé hasta qué punto Sí sí sí yo
only understand but I don't know to what extent
solo entiendo pero no sé hasta qué punto
Rocío Carrasco has given in
Rocío Carrasco ha cedido
empathy. I mean, when I say that I think that
empatía O sea yo que hable que creo que
Rocío hasn't behaved well with
Rocío no se ha comportado bien con
Rosario lately. Well, not even with Rosario
Rosario últimamente Bueno ni con Rosario
as if she were childish. It would even look like, Oh
como infantil Incluso se vería como Ah
look, it
mira
could be, it could be. Now you know like, like
puede ser puede ser Ahora sabes como
when you're little, as a teenager, your
como cuando de pequeño de adolescente tu
friend fights with your friend. You know the
amiga se pelea con tu amigo sabes la
typical one where you break up with a girlfriend or a
típica que cortas con una novia o con un
boyfriend. And suddenly you see the girl
novio Y de repente te ves a la chica
walking around with another ex
paseándose con con otra ex
without commenting, you know that these things
sin comentarios sabéis que estas cosas
seem pathetic to me. Of course, like that, in
me parecen patéticas total Claro así en
reality, I think it's a good
realidad yo creo que es una buena
decision not to do it, it really could be, it could be, it could be.
decisión no hacerlo en verdad puede ser
Look, there's a comment I just saw that does
fíjate hay mira un comentario que acabo
n't say. You seem like a good
de ver no dice Me pareces una buena
person to me but I just wish that you never
persona pero solo te deseo que no te
cross paths with an Antonio David in your life and
cruces en tu vida con un Antonio David y
I've always maintained that I would never
yo siempre mantenido que yo nunca
be with a person like Antonio
estaría con una persona como Antonio
David because you know that people believe
David porque sabes que la gente se cree
that one thing is for us to judge him from
que una cosa es que lo juzguemos desde
a professional perspective, his story with
el plano profesional de su historia con
Rocío, the case of the TV factory,
Rocío la causa de la fábrica de la tele
his relationship with Marta, his relationship
su relación con Marta su relación con
with Olga at the time, to tell and another
con Olga en su momento contar y otra
thing is that it seems that it's that I don't  you know
cosa es que parece que es que yo no sé
me as if I were Saint Anthony David or
tú yo como si fuera San Antonio David o
as if I had defended him here to the
como si se lo hubiera aquí defendido a
hilt or as if I were the model of a
ultranza o como si fuera el modelo de
perfect person, which I do not have an opinion on nor do I
persona perfecta cosa que yo no opino ni
ever have an opinion on, arepa, let's go, quite the
opinar arepa nunca vamos todo lo
contrary, I want to tell you then I don't know, I
contrario te quiero decir entonces no sé
mean I don't know either the mania of
o sea no sé tampoco la Manía de
demonizing someone or what I don't
endemoniar a alguien ni de que no
understand. I'm doing very well with life in
entiendo Yo muy bien con la vida de
fact I think that right now there are a lot of
hecho creo que ahora mismo hay muchos
fuchsias here from what I'm seeing
fucsias aquí por lo que estoy viendo
but well, very welcome not
pero bueno bien bienvenidos no
total entertainment
entretenimiento total
about the suicide attempt, let's
sobre el intento autolítico
see, I have always been very cautious with
a ver yo siempre he sido muy cauto con
the story in the sense that I have said that it
el relato en el sentido que he dicho que
is the story of a person and that it
es el relato de una persona y que
explains episodes, some of them very
explica episodios algunos de ellos muy
intimate that I cannot know if, I mean,
íntimos que yo no puedo saber si o sea
I cannot tell you a liar
yo no puedo decirles una mentirosa
but what is happening more and more
pero lo que está sucediendo cada vez
things come out as they have been told
salen como se ha contado tantas cosas
because of the gum more and
porque el chicle cada vez estáis
more people are coming out I am thinking of
saliendo más personas estoy pensando en
another episode that is also very important not
otro episodio también muy importante no
with his own father and others of course more and
con su propio padre y otros claro cada
more people come out saying it is
vez salís más personas diciendo
not true then of course from outside
no es cierto entonces claro desde fuera
the problem that I am now talking to you as a
el problema que yo ahora te hablo como
communicator is I no longer know what is true, what
comunicador es yo ya no sé que es cierto
is not true, I mean when  I'm
que no es cierto es decir cuando a mí me
talking to her about an increase in an attempted
habla de un aumento de un intento
suicide because I'm a little more
autolítico por ser ya un poquito más
dramatic. I have to believe this or
dramático Esto me lo tengo que creer o
say it's what it generates in me. You know,
decir es lo que a mí me genera sabes
okay,
vale
something that I have so much contact
de algo que yo teniendo tanto contacto
with her, yes, I never knew, did
con ella sí Nunca supe
you find out
tú te enteraste
or not? Of course, of course, I've already
o no Claro claro por supuesto ya te he
told you that every program she's done has
dicho que yo cada programa que ha hecho
ended and I had to
ha sido terminar y yo tenía que
express to her everything that she had made me
expresarle todo lo que me había hecho
feel and what I disagreed with And
sentir y lo que estaba en desacuerdo Y
what I agreed with
de lo que estaba de acuerdo
but then she's also lying, sorry, eh.
pero entonces también miente perdón eh
There's a moment I think I remember and if not, the
Hay un momento creo recordar y si no la
people who help me, that Jorge Javier or the
gente que me ayude que Jorge Javier o el
master of ceremonies, you ask her if
maestro de ceremonias le preguntas si
anyone in her family had been in contact with
alguien de su familia en contacto con
her after having told what she had
ella después de haber contado lo que ha
told. Of course,
contado Claro
before she
que antes de que ella
spoke about the family, those are signs
hablase de la familia eso son señales
that were showing me that she didn't
que me estaban demostrando a mí que no
want to know anything about us Because I don't
quería saber nada de nosotros Porque no
know about the others. But the thing is that, yes, of course, I
sé los demás Pero es que yo sí claro que
have contacted her.
me he puesto en contacto con ella
And yes, I have commented to her and yes, I have
Y sí que le he comentado y sí que le he
spoken to her and yes, we
hablado y sí que la la
have discussed certain points that
hemos discutido ciertos puntos que no
we were not in agreement with, that she no longer agreed with or
estábamos que ya no estaba de acuerdo o
I did not agree with, of course, that's what
yo no estaba de acuerdo claro
you said that she says but  you have
eso eso que has dicho que ella dice pero
n't had contact with anyone and he says
no has tenido contacto con nadie y dice
no and I don't expect it Wow suddenly I said
no ni lo espero Guau de repente dije yo
but then
pero entonces
I knew that I wasn't going to have it nor did I
sabía que no lo iba a tener ni lo
expect it nor do I want it he says something like that well that's it
esperaba ni lo quiero dice algo así pues
and what I know is that I
eso es y yo lo que sé es que yo no me
couldn't get into bed without telling him everything I
podía meter en la cama sin decirle todo
had felt and everything that
lo que había sentido y todo lo que
was against what he had said
estaba en contra de lo que había dicho
look at me the fact I'm not going to question
a ver a mí el hecho no voy a cuestionar
anything either but the fact the total fact the
nada tampoco pero el hecho el hecho
fact that his cousin with whom he
el hecho de que su prima con la que
always maintained a good relationship and more
siempre mantuvo una buena relación y más
This was in 2019 right
Esto fue en 2019 verdad
What do you mean by the supposed attempt yes
A qué te refieres al supuesto intento sí
2019 2019 that
2019 2019
nobody that they knew absolutely
que nadie que no supieran absolutamente
nothing about something like that is at least strange
nada de algo así es cuanto menos extraño
and more Rosario with whom she has always
y más Rosario con la que siempre ha
maintained a cordial relationship
mantenido una relación cordial barra
good bar then
buena entonces
[Music]
[Música]
Well if we have already shed light on
Bueno si ya llevamos arrojando luz a
this issue that we were so criticized at the
este tema que tanto se nos criticó en su
time How can you question something like that
momento Cómo puedes cuestionar algo así
and the truth is that you feel bad
y en verdad es que te sientes mal
questioning something like that but you feel
cuestionando algo así pero te sientes
even worse when there are people who also
aún peor cuando hay personas que además
look how we have seen the change of
mira como hemos visto el cambio de
version not from the last time that Rocío
versión no de de la última vez que Rocío
Carrasco spoke about this issue no  that if she
Carrasco habló sobre este tema no que si
was in bed that if Fidel was there
estaba en la cama que si Fidel albia
But supposedly he wasn't there Then if he was there they are
Pero supuestamente no estaba Luego si
somewhat strange things No
estaba son cosas un poco extrañas No
[Music]
[Música]
yes it is a little murky I am that from the
si es un poco turbio Yo es que desde el
first moment I had Of course knowing
primer momento tuve Claro que sabiendo
the strategy and the way of doing everything and
la estrategia y la forma de hacer todo y
the How did I say this no this no But of course it
el Cómo dije esto no esto no Pero claro
is like that In the face of the to the
ya es como que de Cara a los a los
progressives and the most
progres y a los más
crystal generation to the how are you going to
generación de cristal a los como vas a
question the authentic attempt of
cuestionar el intento de auténtico de
a woman
una mujer
data no I mean I was not there well I can
dato no O sea yo no estaba pues puedo
believe it Not believe it It's not that he doesn't
creerlo No creerlo No es que no me
show me the complete report of
enseña el informe completo
course they teach Of course of course of course of course it is
claro enseñan Claro claro claro claro
strong eh it is
claro es que sí es fuertecito eh es
strong Javi we are not going to fool ourselves
fuertecito Javi no nos vamos a engañar
Rosario Comments that she was united Rosario
Rosario Comenta que la unía Rosario
Comments that she was united by her cousin the
Comenta que la unía su prima la
impotence that they both felt towards the
impotencia que ambas sentían hacia la
television factories Of course of course who
fábricas de la tele Claro claro quién
persecuted crushed Rocío Carrasco they
persiguió machacó a Rocío Carrasco se
fell apart together and Rocío Carrasco
deshagaban juntas y Rocío Carrasco le
sent her jurisprudence to bring the
enviaba jurisprudencia para llevar a la
producer to justice yes yes yes yes yes
productora ante la justicia sí sí sí sí
I remember that today we know her great
sí me acuerdo eso hoy conocemos su gran
lie paid
mentira remunerada
my mother  She has returned it but well
madre mía se la ha devuelto pero bien
eh
eh
many things
muchísimas cosas
And one of the things that united us in
Y una de las cosas que nos unían en
these last years was the helplessness that
estos últimos años era es impotencia que
we felt for that producer
sentíamos por esa productora
because she suffered so much from that crushing By
porque sufrido mucho ese machaque Por
certain type of press and it is true they have
cierto tipo de prensa y es verdad
made a lot of noise we are going to be
han hecho muchísimo ruido vamos
able to sue for certain things
a poder demandar ciertas cosas
and as I tell you she did not have the protection
y ya te digo ella no tuvo la protección
of a minor when
de menor cuando
but I have had
pero yo he tenido
how they have persecuted her absolutely
como la han perseguido absolutamente
everything was studied
todo se estudiaba
but
pero
everyone was being sent
todo el mundo estaba siendo enviado
evidently Rocío Carrasco was looked at
evidentemente Rocío Carrasco era mirada
with that magnifying glass on the bad but the
con esa lupa en lo malo pero los
programs that she made as a thief
programas que se hacía de tombo la
charging her A lot of money also have their
cobrando Una pasta también tiene su lado
good side I mean I want to tell you that it
bueno o sea te quiero decir que que no
was not all bad but what she obtained
era todo malo sino que lo que obtenía
on one side then Well she paid for it on the
por un lado luego Bueno lo pagaba por
other I mean in the end Well yes of course let's see in the
otro o sea al final Bueno sí claro a ver
end but yes it is true that
al final pero sí que es verdad que
man that the media pressure without
hombre que la presión mediática sin
before that yes that later she sold
antes de que sí que luego haya vendido
exclusives And such But yes it is true
exclusivas Y tal Pero sí que es verdad
that the media pressure without her seeing her
que la presión mediática sin ella verla
chosen has also existed because
elegido también ha existido porque ya
then the sale of exclusives Of course of course of course
luego la venta de exclusiva Claro claro
yes Of course it
por supuesto que sí Por supuesto que sí
is good
es buena
with the mother if the mother puts her in a
con la madre si la madre la mete en un
boarding school And that is true but
internado Y eso sí es así pero fíjate
notice that in the end it is what they say that is that what
fíjate que al final es lo que dicen que
united them and of course
es que les unía eso y claro
evidently Rosario was super
evidentemente Rosario se quedó súper
surprised when she decides to take that step
sorprendida cuando decide dar ese paso
precisely the producer who both
justamente la productora que tanto
the key point is and I repeat it a lot
el punto clave es y yo lo repito mucho
because it seems that the fuchsia forget
porque parece ser que a los fucsia se
Rocío Carrasco She is one of the
a Rocío Carrasco Ella es una de las
things that she calls abuse We have already
cosas que llama maltrato Ya lo hemos
said it before no, she is the complaint of
dicho antes no ella es la denuncia de
gender violence she calls abuse
violencia de género ella llama maltrato
two things that Antonio Vila harasses with
a dos cosas a que Antonio Vila acose con
lawsuits and that Antonio viva
demandas y a que Antonio viva vaya
mistreats her on television those who most in
maltratandola en televisión los que más
quotes mistreated not
la entre comillas maltratado no
mistreated in the media I mean Yes,
maltratado mediáticamente me refiero Sí
the program Sálvame in the program
el programa de sálvame en el programa de
Sálvame things have been said that
sálvame se han dicho cosas que no las ha
Antonio David has not said and before capturing
dicho Antonio David y antes de capturar
there of course yes but well she bites the
ahí por supuesto que sí pero bueno ella
bullet she also believes that
hace tripas corazón se crea además que
now she must be her friends they are not
ahora debe de ser sus amigos no lo son
Ice they do not care about
Ice no les importa ni la violencia de
gender violence or her specific case or
género ni el caso concreto de ella ni
how they feel and what she has felt
cómo se sientan y lo que haya sentido
they care about all the
les importa todos los beneficios
millionaire benefits that  They have taken out of this that there
millonarios que han sacado de esto que
are
son
many and it is like that it is a business and more
muchísimos y es así es un negocio y más
for certain types of companies And it is like that
para según Qué tipo de empresas Y es que
and nothing happens but people
es así y no pasa nada pero la gente lo
have to see it It's not that who doesn't see it
tiene que ver No es que quién no lo ve
realize one very important thing
date cuenta de una cosa muy importante
Marina
marina
she
ella
We agree that Sálvame
Estamos de acuerdo en que sálvame la
would have done in that sense
habría hecho en ese sentido
more damage to Rocío Carrasco in the media
mediáticamente más daño a Rocío Carrasco
than Antonio David no objectively that
que Antonio David no objetivamente ese
data exists no Yes of course
dato existe no Sí claro
about the atrocities that
de barbaridades que han contado los
her collaborators have told
colaboradores de ella
much worse than what
muchísimo peores que las que haya podido
Antonio could have said I saw that in the end he was part
decir Antonio vi que al final era parte
of the story he responded because she
de la historia respondía porque ella
is never silent and such Well then she
nunca está callada y tal Bueno pues ella
Forgives the television factory that they are the ones who have
Perdona a la fábrica de la tele que son
done her the most damage to
los que le han hecho más daño para que
help them sink another who has
les ayude a hundir a otro que les ha
done them less damage but for her in her
hecho menos daño pero para ella en su
head he is the one who has done her the least damage
cabeza él el que le ha hecho menos daño
is the main destroyer of her life and
es el principal destructor de su vida y
of and he wants to take it from her and if there if with
de y se lo quiere quitar y si ahí si con
that Alliance they achieve it and he has
esa Alianza lo consiguen y lo ha
achieved it then bravo no if it
conseguido pues chapón no si es que
makes complete sense totally
tiene toda la lógica totalmente
Don Javier Oliveira really what am
Don Javier oliveira de verdad que le
I saying to you at this point
digo yo a usted a estas alturas
[Music]
[Música]